Repository: pypi-data/pypi-mirror-396
Catalog: packages/chemotools/chemotools-0.2.5.tar.gz/chemotools-0.2.5/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/feature_selection.po
Languages: ja, zh_cn

source: Feature selection methods to identify the most chemically relevant wavelengths or variables for your models.
ja: モデルにとって化学的に最も関連性の高い波長や変数を特定するための特徴選択手法。
zh_cn: 特征选择方法，用于识别模型中最具化学相关性的波长或变量。

source: **Import from this module:**
ja: このモジュールからのインポート:
zh_cn: **从此模块导入：**

source: Available Classes
ja: 利用可能なクラス
zh_cn: 可用类

source: Class
ja: クラス
zh_cn: 类

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Select features by specific indices
ja: 特定のインデックスで特徴を選択
zh_cn: 按特定索引选择特征

source: Select features within a specified range
ja: 指定された範囲内の特徴を選択
zh_cn: 选择指定范围内的特征

source: Selectivity ratio based feature selection
ja: 選択比に基づく特徴選択
zh_cn: 基于选择性比率的特征选择

source: Variable importance in projection (VIP) selector
ja: 射影における変数重要度（VIP）セレクタ
zh_cn: 投影变量重要性(VIP)选择器

source: See Also
ja: 関連項目
zh_cn: 另请参阅

source: :doc:`Feature Selection Methods Overview </methods/feature_selection>` - Complete documentation with examples and visual guides
ja: :doc:`特徴選択手法の概要 </methods/feature_selection>` - 例とビジュアルガイドを含む完全なドキュメント
zh_cn: :doc:`特征选择方法概述 </methods/feature_selection>` - 包含示例和可视化指南的完整文档
